신랑은 아직 안 오셨나요?
지금 싸우고 있습니다
싸운다고요?
이런 날에 말입니까?
게다가 그 상대는 제 동생입니다
불타라
별들이여!
지금이야말로 불타올라라!
부메랑 데이어스
갤럭티카 아리랑
어이 돈 좀 빌려주라
조금이라도 좋으니까
넌 너무 인베이더를 많이 한다니까!
*나고야우치가 잘 안 먹혀서
*인베이더라는 게임의 비기
어! 슈퍼카다
쥑인다!
뭐야 이 엄청나게 많은 사람들은..
어이 꼬마야
무슨 일이냐 이 소동은..
일본시리즈라도 하고 있는 거야?
아니야
복싱이야
세계타이틀전 이라도 하고 있는 거야?
저거야
중학생 복싱
바로 도대회 결승전이야
중학생 복싱 시합?
그런 걸 보기 위해서
이 만큼이나 모였다는 거야?
너희 뭘 모르는군
있다
저 건너편에
있다니..
뭐가?
진정한 사나이가!
슈퍼 스타,
천재라고 불려온 바로 내가
피를 토할 듯한 특훈을 계속 해온 건
모두 이 싸움을 위해서.
타카네 류지와 싸우기 위해서다
류지, 여태까지 잘도 해냈구나
누나도 믿기지 않을 정도로 넌 강해졌다
누나는 기뻐
누나 싸움은 지금부터야
천재 켄자키 준을 쓰러트리고
나와 누나의 꿈을 잡는거야
빛나라! 청춘
들어왔습니다
장내에!
중학생 복싱 도쿄도대회 결승전
조명에 비춰지고 있는 링은
두 선수의 등장을 기다리고 있습니다
앗 나타났습니다
홍 코너에서 츠키시마도 중
타카네 류지 선수의 입장입니다
타카네다
류지가 왔다
타카네군!
드디어구나
갔다와
류지!
그리고 청코너에서 센타나 현
켄자키 준 선수의 입장입니다
켄자키다
저게 프로를 능가한다던
슈퍼스타 켄자키 준이다
켄자키 준
타카네 류지
너하고 붙는 건 이걸로
3번째다
처음에 만났을 때는 징징
짜기만 하는 꼬마였던 주제에
이 글러브는 내가 가져가겠다
싫어, 돌려줘
뭐야 그걸로는 부족하다는 거야?
돈 같은 건 필요 없어
돌려줘!
난 말야
한 번 갖고 싶은 건 어떻게 해서라도
손에 넣지 못하면 잠을
못자는 성격이라서 말야
그 글러브는 돌아가신 아버지의..
그 면상이 망가질 각오가
있으면 나한테서 뺏어볼 테냐?
돌려줘
완전 복싱 초짜였던 네가
여기까지 성장할 줄이야
양자 코너로 돌아가
나 혼자였다면 무리였을지도 몰라
하지만
나한테는 누나가 있었어
타카네 키쿠
프로복서였던 아버지한테서
복싱센스를 물려받은 여자
힘내
여기부터가 진짜 시작이니까
알고 있어 누나
자! 드디어 개인전 결승전입니다
도대회 금년도 패자는 누구일까!
작년에 이어서 켄자키 준이냐!
아니면 신예 타카네 류지냐!
운명의 공이,
지금 울렸다!
가라 류지!
양자 맹렬한 대쉬!
엄청난 펀치다
이것이 중학생의 싸움일까요
타카네군이 앞으로 나갔다
잽이다
잽, 잽 잽 연타다!
류지
점점 날카로워지고 있잖아
속사포같은 이 왼손잽은!
왼손을 제압하는 자는 세계를 제압한다
그렇다
그 말 그대로 너는 체험했다
나하고의 시합에서!
왼손 잽밖에 쓰지 못하는 네가
그 왼손 만으로
나를 링밖으로 날려보냈다
슈퍼스타인 바로
내가 유일하게 받은 굴욕..
그때부터다
그때부터 넌 나한테 있어서.
겨우 여기까지 왔어
엄마
아빠 왜 돌아가신 거에요!
류지,
우리 아빠는
혼자만의 프로복서였다
아빠만이였어..
키쿠
류지
엄마
가지 마렴 가지 마렴
나는 류지를 프로복서로 만들 거야
그때는 반드시 데리러 올게
그때까지 그때까지 기다려!
엄마!
엄마!!
반드시
반드시 데리러 갈 테니까, 그러니까
류지
서두르지 마라
켄자키하고 거리를 둬
왜요? 류짱이 저렇게 공격하고 있는데
아냐
공격당하고 있는건 오히려 류지야
류지의 잽은 대부분
켄자키에게 블록당하고 있어
저래선 쓸데없이 체력을 소모할 뿐이야
켄자키가 바라는 대로야
그럴수가..
류짱..
왜 그러냐
그게 젖먹던 힘까지 낸 펀치냐
설마 펀치만 하다 지친 건 아니겠지?
자, 마음껏 쳐봐라
왜 그러냐
와라!
안 오면 내가 간다!
뭐야
이 위압감은..
이게 켄자키의..
링에 걸어라
번역,자막제작:†KenSin†
http://kensin.er.to
켄자키가 친 거야?
무슨 짓을 한 거야
언니
엄청나게 날카로워진 오른쪽 훅..
뭐야!
류짱
타카네군이 다운
켄자키군의 공격이었을까요?
어떠냐 오랜만에 맛보는
나의 블로는.!
뉴트럴 코너에 돌아가
1라운드에서 넉 다운한 건가..
조금 늦게 온 것뿐인데
이렇게 되다니
이래서는 정찰한 보람이 없군
누나
그렇지 않아 타케시
언니
류짱이..
괜찮아
몸을 슬립시켜서 데미지를 줄였다
일어설 거야 저 아이
할 수 있나?
할겁니다
괜찮습니다
여기서 공이 울렸다
타카네군 간신히 일어섰을 때
공이 구해주었습니다
제 1라운드 종료입니다
류짱 괜찮아?
켄자키 씨
캡틴
켄자키 준은 무슨 트러블이 있나보네
그런가보네
그것도 상당히 심각한..
그걸 눈치챈 건 우리
남매 말고 몇 명이나 있을까
적어도 한 명은 있나보군
아니 또 한 명 있어
너는?!
칸사이 주니어 챔피언
교토의 시나토라 카즈키
니이카타 대표 카와이 타케시인가
들었습니다
일부러 켄자키 준을 정찰하기 위해서
교토에서 이쪽 학교로 전학와서
이 대회에 출장했다고
그러나 당신은 준결승에서 졌다더군요?
칸사이 챔피언도 별로..
닥치고 봐라
켄자키 준을 말입니까?
타카네 류지를 말이다
어땠어? 류지
역시 켄자키야
전에 싸웠을 때보다
더욱 펀치가 강해졌어
하지만 켄자키 녀석
왠지 이상하게 지친 것 같아
켄자키가?
어째서냐
어째서 이렇게 지친 거냐
켄자키
여..역시..
왜 그러는 겁니까 닥터!
천재 켄자키군의 유일한 약점
그건 펀치의 가벼움이었다
그 약점을 극복하기 위해서
근육 강화 장치
갤럭시 암 엑서사이저를 사용해서
훈련을 계속했다
하지만 과도한 훈련에 의해서
켄자키군의 근육은 강한
충격에 견딜 수 없게 되버린 거다
마치 유리같이..
그..그런...
너 정도의 천재가..
어째서..
그럴 정도의 특훈을..
그렇게 할 필요가 있고
그렇게 할 가치가 있다
타카네 류지라는 남자에게는
세컨드 아웃!
켄자키의 상태가 어떻든
지금의 류지를 보여줘버려!
그래
난 전하고는 달라!
누나한테 받은 힘과 날개가 있어
나의 힘 드래곤 리스트
나의 날개 드래곤 앙크
힘든 연습으로 얻어온 것을
지금 여기서!
해방한다!
저 남자를 향해서!
자, 제 2라운드의 개시입니다
오른손
어떻게 된거야
둘 다 좀 싸워!
언제까지 노려보기만 할거야
제대로 해!
이제 그만 아무나 펀치좀 날려버려
바람이?
둘의 주먹의 위력이 여기까지
이정도의 펀치를 응수하는데도
모두 무엇 하나 알아채지 못하고 있어
이정도의 싸움을
할 정도로 성장했구나. 류지
왼손이 들어간 모양이군
서로 맞받았어
상대의 오른손 스트레이트도 들어갔어
뭐야!
잘 보니..둘다 상처투성이잖아
도대체 어느새에 맞받은거야!
좋았어
타카네가 펀치를 날리기 시작했어
이게 너의 오른손 스트레이트냐
역시..
평소의 켄자키와는 다른것 같군
녀석은 언제나 공격하는
싸움을 해왔을거다
이런 방어를 하는
싸움은 결코 하지 않았어
어딘가 몸이 안좋은건가
아니면 무언가를 노리고 있는건가
잠깐, 설마 그 양쪽 다 라고 하면?!
역시구나 류,
그러나 떠올려라
나는 천재라는걸!
서서히 천재의 본능력을 발휘해주지!
젠장
이게 내 황금의 왼팔이냐!
황금이긴 커녕 완전
통나무처럼 점점 무거워지고 있어
이상해
누나가 말했던대로 역시 오늘의
켄자키는 묘하게 지친것 같아
그렇지 않으면 이렇게 일방적으로
공격할수 있는 상대가 아닌데
어딘가 안좋은 곳이라도 있나?
아니면 이게 켄자키의 작전인가?
그렇다고 해도!
잽,잽!
오른손 스트레이트
혹시, 류의 왼손잽과
오른손 스트레이트의
움직임이 완전히
켄자키에게 읽혔다고 치면!
만약 그렇다면!
켄자키군 로프에 몰렸다
타카네군도 응수 원투 공격
챔피언 다운 직전,
다운 직전이다!
잽
안돼!
류지!
오른손 스트레이트를 쓰면 위험해
오른손 스트레이트!
왔다
여긴? 도대체 어디지?
엄마
어째서 등을 돌리는거야
어디 가는거야
류지
누나
우리들의 꿈은 이제 끝이야
어째서?
복서가 바닥에 무릎을 꿇으면
꿈은 잡을 수 없어
나..난..
난..
나는!
류지, 일어서 류지!
류짱 일어서!
안돼..의식이 날아갔어
여기서 끝나는거야?
끝나버리는거야?!
류지!
결정났군
저 카운터를 맞았으니 일어설리가 없어
이제 끝이야
타카네의 패배야
역시 천재 켄자키한테는
이길 수 없는건가
멋대로 단정짓지 마!
넌 중학생 복싱 치바
대표인 카토리 이치마츠
복싱이란건 10카운트를 세지 않는 한
끝나지 않는다
그 10카운트 사이에 남자는 시험당한다
꿈을 포기할것인가
꿈을 잡을것인가
너는 어느쪽이냐
타카네 류지
9..
자네....할수 있나?
그렇다 류,
그것이야 말로 나의 라이벌
타카네 류지
멈출 수 없어
멈출 수는 없어!
이 사각 링에는 나와 누나의 꿈이 있어
그러니까 나는 우리들의 꿈을
"링에 걸겠어!"
차회예고
천재 켄자키의 맹공에
나는 파이널 펀치가 막혔다
누나
나는 어떡하면 좋지?
다음회 링에 걸어라는
안녕 황금의 팔
기대해!